Правя анализ на риска,
за да видя дали е по-скъпо
да пробием кладенеца
или да ни съдят.
Какво излезе?
И в двата случая сме прецакани.
Досега в…
Вечер често е тежко.
Зад бара е най-безопасно.
Пред бара е съвсем друго.
Това е Чарлс Нюсъм.
Геолог и специалист
по офшорни сондажи.
Мислиш, че е газ.
Вероятността
за успешен пробив е 10%.
10% вероятност за дъжд не е нищо.
И мислиш, че е там?
Няма съмнение.
Отиди го намери.
Казах "обясни го",
не "продай"…
- Ей.
като шибана къща.
Аз лично предпочитам
връзката да напредне
малко повече,
преди да лъжа за някого.
Нямаме връзка.
Оставяш питомното,
да гониш дивото.
Компанията е твоя.
Може и да си права.
Искам успех.
Постигни ми го.
Казвам ти, няма да стане.
- Дадох ѝ дума, Томи.
Ще убие ли компанията?
Абсолютно.
Но тя умря заедно със съпруга ѝ.
Той беше най-добрият,
но тя не е като него.
Трябва всичко да е
на платформата преди да я теглим.
Защото ще струва петорно,
ако качим кораба
на баржата, затова.
Не, трябват ми данните
за самия мост.
Какво? Какво каза?
- Не, не, не!
Знам, че не е подвижен.
Затова го сваляме.
- Да, чакам.
Нейт, транспортна служба
одобрява ли махането на моста?
Да, но трябва и морската служба,
и еколозите в Луизиана.
Говоря с еколозите.
Момченцето казва, че трябва
одобрение от бреговата охрана.
Когато еколозите подпишат,
отиваме при морските,
след това бреговата охрана.
Нека адвокатът бъде адвокат.
- Добре.
Знам, но не разбирам
защо да не остане на хотел
за седмица.
- Там ли сте?
Знаете ли какво?
Тук е малка лудница.
Ще ви се обадя.
Не, ще ви се обадя.
Какво казаха, мамо?
Ще ви се обадя. Добре.
Благодаря.
Трябва да си в общежитието, скъпа.
Няма нищо.
- Аз не съм съгласна.
Не ми пука.
Бебчето ми заминава.
Томи, бебчето ни заминава.
Добре.
Скъпа, не отива на война.
Отива на лагер за мажоретки.
Успокой се.
Ето, изпий си кафето.
Не, ще почакам.
Ами разбързайте се.
Той има отговори.
Очевидно вие не.
Тук съм цял ден.
Татко, всички тичат наоколо
като мухи без глави тази сутрин,
така че ако искаш закуска,
по-добре поръчай сега.
Не искам закуска.
Какво правиш?
Гледам конете.
Няма ли да ме питаш за деня ми?
Каза, че всичките са ти еднакви.
Значи няма да искаш да дойдеш?
Опитахме. Веднъж стига.
Ще стоиш там и няма
да се оплакваш за нищо?
Може да гледам онова
"Вю" по-късно.
Прав си, доста са забавни.
Не мисля, че се опитват,
но са забавни.
Само това ли ще правиш?
Май имам физиотерапия следобед.
Добре.
Това обяснява всичко.
Знаех, че ще стане.
Ти ли си бил?
Честит рожден ден,
весела Коледа и другите
празници с подаръци.
Мисля, че Шайен покрива всички.
Така е.
Само да знаеш,
че няма диплома по физиотерапия,
така че ако иска да правиш заден мост
или да се катериш по улука,
не го прави.
Има много малко неща,
които не бих пробвал, ако ме помоли.
Да, ами…
Сигурно има
и по-лоши начини да умреш.
Ей, махни тези неща оттам.
Следобед имам акватерапия.
По дяволите.
Добре, доволен ли си?
Не сме в общежитие.
Възможно най-близкото.
До после.
Да.
Кога идва самолетът, Нейт?
- Готов е.
Добре. Готова ли си, скъпа?
- Ще караме.
До Форт Уърт?
- Трябва да си поговорим.
Бебчето ни вече е жена.
Да, да, знам, скъпа.
Днес нямам време за това.
Ще се видим в офиса.
Здрасти, скъпа.
Здравей.
Весело изкарване.
- Ще се постарая.
Добре. Мисли с главата си.
За какво?
Ако ти и русите ти
приятелки мажоретки
се забавлявате в града
и си мислите за пета маргарита,
просто бъди разумна, това е.
Добре, но обикновено
не пия маргарити.
Има твърде много захар.
Вече се чувствам по-добре.
Добре, чао.
Ще понеса тази тежест сама,
докато ти си играеш
с малките си танкерчета.
И не ми пука за захарта
в маргаритата ми.
Всичко ще е наред.
Не се тревожи толкова.
Обичам те.
Не си тръгвай, задник такъв.
Май забравям нещо.
- Помогни ни с багажа!
Татко!
Бог ми е свидетел,
от тази къща не излизаш.
А бягаш от нея.
Мамка му!
- Ох, Боже!
Какво правиш, бе?
- Изкара ми ангелите.
Аз ли?
Ти ме уплаши до смърт.
Добро утро.
Последно като говорихме,
беше доста приключило.
Направих го лично.
Не трябваше.
Беше лично.
Лично е. Извини ме.
Бях ядосана.
Да, показа го много ясно.
Виж, аз…
Опитвам се да кажа, че…
Мамка му, защо е толкова трудно?
Не искам времето ни заедно…
да приключи.
Не чувам извинение.
Не ти и предлагам.
Това е примирие.
Да. Не искам такова.
Съжалявам.
Беше прав…
за мен.
И не е "някой ден".
Самотна съм сега.
Не, избираш да си.
Аз…
Избирам друго.
Или поне опитвам.
Не ме улесняваш много.
Просто те карам
да си го изработиш.
Да. Така е.
Не ти харесва особено, а?
Не.
- Не?
Но знаеш ли…
Какво?
- Хлътнала си.
Не знам дали "хлътнала"
е правилната дума.
Дали? Стоиш на вратата ми
в 7:30 сутринта.
Това си е хлътнало.
Не, достатъчно съм умна
да игнорирам кофти бижутата
и още по-кофти прическата.
За какво говориш?
Този гердан е от Дейвид Юрман.
Добре.
- Не, така е.
Нищо не разбираш.
- Хлътнала съм.
Харесвам те.
Харесва ми
да прекарвам време с теб.
И…
Харесвам вкуса ти за козметика.
Това е рядкост при мъжете.
Нали знаеш, че ще съм
на платформа за шест месеца?
Тя е…
плитка платформа,
струва ми се.
Точно…
Точно до брега.
- Да, не е далеч.
Ще скочиш в някой катер.
Ще заобиколиш няколко алигатора.
Адвокат съм.
Изкарвам си хляба с алигатори.
Точно така, ти си акула.
Шест месеца са много време.
Ще ми трябват някои…
Сещаш се, домашни видеа.
Аха.
Надявам се на такива,
прекрачващи всяка морална граница,
която си си поставила.
Нали? Добре.
Ще го обмисля.
И после сигурно ще те съдя.
Няма проблем.
Можеш да ме съдиш.
Само го направи след като
снимаш видеото.
Знаеш ли, ако беше от Алабама,
нямаше да водим този разговор.
Винаги се изумявам какво постига
един акцент в Щатите.
Това няма да ми се размине в Лондон.
Десет процента са ужасен шанс.
Там е.
Само гледай.
Да кажем, че го намериш.
После какво?
Аз съм ловец на съкровища.
Ако излезе…
ще отида да намеря следващото.
Преди да дойда на посещение…
- Да?
…искам да обсъдим прическата.
Колко дълъг е денят ти днес?
Трябва да се прибера до 19:00. Ти?
Двойна смяна. Значи до късно.
Добре, ще мина по пътя
за вкъщи да те видя.
Не.
Не искам да ме гледаш
как барманствам.
Защо не?
- Защото е… Не знам.
Нямам против чужди хора
да ме гледат.
Не съм сигурна,
че искам ти да гледаш.
Не искам да си мислиш
някакви неща.
Искам само да те видя.
Не ми пука какво правиш.
Дори не си мой тип.
Но тези очи на загубено пале…
Всеки път се хващам.
Ще заведа Мигел при баба му.
Ако аз не съм твой тип,
тогава какъв е той?
Явно сега е "бездомно куче".
Да, това е комплимент.
Здравей, Мигелито.
Да.
Да се подстрижа ли?
Нищо не променяй.
Трябва да се подстрижа.
О, лен.
Да. Ще бъда навън.
Много ще е горещо.
Ела тук.
Къде навън?
А твоят ден как е?
Ще обядвам с момичетата
и може да отида до селото.
Защо не дойдеш с мен?
Нека ти покажа бъдещето.
Бъдещето?
Кристална топка ли имаш?
Може би.
И каза, че ще е горещо?
Много горещо и много влажно.
Мисля, че имам правилната рокля.
Закачливка.
Добро утро на всички.
Добро утро, Ками.
- Добро утро.
Чувстваш ли се късметлия, Томи?
Късметът досега не е пробил
нито един кладенец.
Може би не, но колко мъже
е вдъхновил да сондират?
Това е въпросът.
Така ли?
Това е, което питам.
Колко пъти инстинктът ти
те е подвеждал?
Не инстинктът ти говори,
а алчността.
Алчността е изкопала милион кладенци.
Сега ме питай колко пъти
алчността е била права.
Явно ще разберем след шест месеца.
Добре, да започваме.
Гълъбчето ми отлита.
Само за седмица е, мамо.
Това е поглед към бъдещето.
Скоро ще е само по празници и…
уикенди…
докато не се омъжиш
и не доведеш цяло котило бебета.
Боже, дано са близначки,
които да обличам.
Цялата къща ще мирише
на памперси и бебешка пудра.
Ще ти се обаждам всяка вечер.
Всяка сутрин.
А аз ще ти се обаждам
всеки ден след тренировка
освен ако не намеря
дневно СПА.
Тогава ще ти се обадя след него.
Добре. Отивай да учиш.
Тръгвам.
- Добре.
Тръгвай по света.
Обичам те.
Ако обичаш нещо,
пусни го на свобода.
Добре.
Кого да набера?
Ниймън Маркъс.
Ниймън Маркъс, шопинг съветник.
Джейми.
Анджела?
Трябваш ми.
Добре, скъпа, тук съм.
Добре.
Идвам.
- Добре.
До скоро.
Асансьорът е счупен.
- Да.
Благодаря.
- Няма защо.
Здравей.
Сладко.
Здравей!
Ти ли си…?
Съквартирантката ти.
- Да.
В мажоретките ли си?
Приличам ли
на мажоретка?
Ще си много здрава
основа за пирамида.
Аз съм в спортна медицина.
Яко.
Явно са ни събрали
и за есента.
Вълнувам се.
Аз съм Пейгин.
Аз съм Ейнсли.
Паган?
- Пейгин.
Като религията без богове?
Всъщност е от латински.
Значи "живеещ на село".
От село ли си?
От Минеаполис.
Пейгин викингско ли е?
Заради футболния отбор?
Все още е на латински,
както казах преди 7 секунди.
Имаш си плъх?
Пор е.
Какво е пор?
Като невестулка.
Какво е невестулка?
Нещо като голям пор.
Можеш да го поздравиш.
Здравей.
Свиква с миризмата ти.
Имаш ли против ароматизатор?
Токсичен въздушен петрохимикал,
който вдишвам в дробовете си?
Какви са местоименията ти?
Местоименията ми?
Мисля, че е доста ясно.
Не правя предположения.
Може да си слънчоглед.
Казвали са ми, че приличам.
Аз съм "те/тях".
Винаги ми е било любопитно.
Защо "те/тях"?
Само една си,
а те са множествено.
Така и не разбрах това
с местоименията.
Казвам се Ейнсли
и не мога да намеря причина
да се обръщаш към мен в трето лице
в разговор в който съм.
Ако го правиш,
вероятно не съм там.
Няма да знам
какви местоимения ползваш,
защо да е важно?
Миришеш на плаж.
Всички ми го казват.
Мисля, че е защото ползвам
кокосово масло.
От всички масла,
то прониква най-дълбоко.
И това мирише на кокос.
Ще се радвам,
ако не ползваш тази дума.
"Кокос"?
- "Прониква".
Спусък е.
Намеква за патриархалната мощ
на фалоса.
Фалос?
- Пенис.
Те определено са спусък.
Веднъж ходех с едно момче
и му беше беше
като трета предмишница.
Плюех върху него, галех го
и се преструвах, че припадам,
защото нямаше начин
този дънер да влезе в мен.
Ядеш ли месо?
Още ли говорим за пениси?
- Аз съм веган.
Предпочитам да не ядеш месо
в тази стая.
Предпочитам да не носиш
животински продукти
в тази стая, като обувките,
сигурно са от телешка кожа.
О, не, скъпа. Джими Чу са.
Медитирам на обяд.
Добре.
И не харесвам музика.
Не съм музикант.
Музика в стаята.
Това е безопасното ми място,
средата трябва да помага
на умственото ми здраве.
Колкото повече внимание
обръщаш на умственото здраве,
толкова по-добре, Паган.
Пейгин.
Това казах.
Не.
Каза го различно.
Ще те оставя.
Тях, не теб. Тях да медитират.
И…
ще ги видя по-късно.
Ще се върна.
Не съм виждал такъв от години.
Вече не се срещат тук.
Не. Може би в Панхендъл.
Колко е дълбок?
Около 300 метра.
Леле, навремето
са се молили и копаели, а?
Дава пет барела дневно.
Тези 5 см?
Тук ще е следващият.
Куп, това смуче от малко джобче.
Ако копаеш още надолу,
няма гаранция.
Това е разломна линия.
Преди 10-20 000 години земетресение
отворило път до резервоар
на около 1800 метра.
Имаш ли доказателства?
Имам шест доказани кладенеца.
Ако продължим по линията,
все ще има.
Следващият е тук.
Нека кажа на Томи и Дейл.
Да видя…
- Сега екипът е мой.
Нали така?
Да или не?
Да, твой екип сме.
Добре тогава.
Няма да питаме Дейл.
Вашата работа е сондажът.
Аз избирам къде.
Избирам тук.
Добре. Добре.
Да започнем платформа.
Сега ще гадаем.
Харесва ми.
- Яко.
Ако не проработи,
ние ще загазим.
Шефе, ако не проработи,
хвърляме няколко милиона
в канала.
Загазим е меко казано.
ПРИЕМ НА СТУДЕНТИ
Здравей, Гретел.
Да продължим, където спряхме.
- Грета!
Боже, съжалявам.
Само да обсъдим нещо набързо.
Днес ми дадоха общежитие
и срещнах съквартирантката си,
и не мисля, че си пасваме.
Да видим.
Пейгин Мийстър. Втора година.
Специалност спортна медицина.
Мисля, че пасва,
защото ти си мажоретка,
то е нещо като спорт.
По-скоро е като личност.
Как по-точно?
Например,
иска стаята ни
да е безопасно място.
А ти си против стаята да е
безопасна за студенти?
Не, но…
Тя решава кое е безопасно,
а за нея това значи
без музика, без говорене,
само веган храна.
Диета само от въглехидрати.
И има пор.
Може ли изобщо
да водим любимци?
Пор?
И аз не знам.
Онези кучета кренвирши…
Дакел?
Да, такова, само че като хамстер.
И мирише на хамстер,
но по-лошо.
Ейнсли, една от многото ползи
на общежитията
е възможността да се научиш
да се изразяваш,
докато приемаш тези,
които се изразяват различно.
Не мисля, че тя изобщо
иска да се изразя.
Защо мислиш така?
Например с техните местоимения…
Започна се.
- Какво?
Нищо, подготвям се да се обидя.
Давай…
-Не.
Не ми пука как се нарича някой.
Но да ползваш множествено число
за един човек е неправилно.
Кой го казва?
- Английският език.
Няма да споря
за развитието на употребата
на местоименията.
Те искат да ползваш "те/тях".
Защо това е проблем?
Не е, но тя ми казва…
те ми казват как да им казвам
и ми казват без музика
и…
всичко, за да им е добре,
но не питат аз какво искам,
за да ми е добре.
Информира ли ги какво ти е
нужно, за да ти е добре?
Не ми дадоха възможност.
Значи имате много да обсъждате
със съквартирантката.
Ейнсли, не съм тук да бъда рефер
между теб и съквартирантката ти.
Това вече е твоя работа.
Отстоявай.
Започни да действаш като възрастен,
какъвто си според книжката ти.
Ще се обадя на мама.
Или пренебрегни съвета ми
и се дръж като 11-годишна.
Джейми, някой ден ще ти се случи.
Ще дадеш всичката си любов на дете,
само да го гледаш
как те надраства…
О, това е хубаво.
Кавали?
- Лятната колекция.
Скъпа?
- Мамо?
Съквартирантката ми е зла,
страшна и мрази музика.
Може ли да смениш?
Питах съветничката.
Каза, че не мога.
Каза да се държа възрастно.
Какво е казала?
"Дръж се като възрастен,
както пише на книжката ти."
Но не го пише никъде.
Не разопаковай.
Идвам, скъпа.
Добре.
Благодаря.
Добре, обичам те.
Май още ѝ трябвам.
Ще се върна след час.
Изгаси.
Но не виждам.
Медитирам.
Съжалявам.
Навлизаш в безопасното ми място.
Влез.
Да позная, майката
на Ейнсли Норис.
Имате табелка с името.
Не е ли сладко?
Това обяснява всичко.
Май имаме проблем
с настаняването.
Изобщо нямаме проблем.
Ейнсли и съквартирантката ѝ имат,
трябва да го решат сами.
Когато дъщеря ми
има проблем, и аз имам.
А когато аз имам,
всеки на пътя на решението му
има още по-голям проблем.
Звучи като някаква заплаха.
Четох, че чрез визуализация,
университетите помагат
на студентите
да постигнат цел.
Да, много е ефикасна
за спортисти и говорители…
Да визуализираме.
Да визуализираме нивото
на торнадото,
в което ще се превърна
заради това.
Затворете очи и си представете.
Няма нужда да затварям очи.
Виждам го ясно.
Знаете ли къде сте?
В офиса ми?
Не моят офис.
Не.
Аз…
блокирам пътя към решението ви?
Боже.
Визуализацията наистина работи.
Какво е вашето решение
на този проблем?
Всъщност имам три.
Първо, преместете Ейнсли
в друга стая.
Второ, преместете
съквартирантката ѝ другаде.
Или трето,
и мисля, че наистина
ще ви хареса,
освободете я от изискването
за общежитие
и ще ѝ взема апартамент в града.
Това ми е любимо.
- Добре.
Но ѝ трябва медицинска причина.
Има алергии.
Алергии да са.
Ще напиша отказа
и ще го добавя в досието.
Когато имате адрес, може да…
Боуи Хаус.
- Здрасти, Рик.
Анджела, как си?
По-добре и пак ще съм аз.
Мезонетът Сорел свободен ли е?
За теб да.
Ще ми трябва за седмицата.
- Твой е.
Чудесно.
Какъв е адресът?
3700 Камп Боуи.
- Записахте ли?
Благодаря, скъпи.
Ще се видим след 30 минути.
Искаш ли да резервирам
места до басейна?
Чудесна идея. Да.
Колко момичета има в отбора?
Нямам такава инф…
Осем? Десет?
- Нещо такова.
Запази ми десет, Рик.
Готово.
Благодаря.
Благодаря, Грета.
Не знам какво направих.
Махна се от пътя ми.
Много тъжно, защото на ТХУ
наистина му пука за рогатите жаби.
Очевидно са гущери,
но ако наистина им пукаше
за талисмана им
или на каквото е кръстен,
щяха да направят нещо,
защото са застрашени.
Има наплив
от огнени мравки…
Скъпа?
- Покани ли някого?
Не искам непознати.
- Майка ми е.
Взимай си куфара, скъпа.
Резервирах ти мезонет
в Боуи Хаус.
Наистина ли?
Колко мога да остана?
За целия лагер.
Есента ще наемем апартамент.
Тръгваш ли си?
Нали това искаше?
Пази боже да не се сприятелите.
Като казах приятели,
резервирах басейна.
Трябва да поканиш
всички мажоретки.
Чудесна идея.
Само такива имам.
Бих поканила и теб,
но каза, че не харесваш музика,
а ще има музика, танци
и забавление,
и всички неща,
които каза, че не харесваш.
Голям пропуск.
Пияни мажоретки
да играят на Марко Поло?
Какво пропускам?
Да се сприятелиш.
Хайде, скъпа.
Чао.
Благодаря, мамо.
Беше толкова лоша.
Забелязваш ли как лошите
миришат на боклук?
Малките ти очи, носле
и сърчице са свързани.
Била е лоша
и си решила, че мирише.
Миришеше зле, преди да е лоша.
Може да е от пора.
Как ще ходя на лагера?
Явно ще трябва
да остана и да те карам.
Да можеше да останеш
и в колежа.
Е, бебче, може би това е планът.
Да.
Моля.
Добре.
Чао.
Чао!
Ох, Боже!
Едно е влажност,
друго Луизианското блато.
Здравей, Луизиана.
- На какво мирише?
Пар.
73 милиарда барела
петрол в залива.
И 12 трилиона
кубични метра природен газ.
Благодаря, че дойде, партньоре.
Не бих го пропуснал.
- Здрасти.
Много харесвам
малкото ти самолетче.
Самолет за 60 милиона.
Струва 10 000 на час да лети.
Голям ден, партньоре.
Големият ден е след
около 6 месеца.
Ти Ел?
Опитвам се да разбера
дали още спя.
Сънуваш ли?
Това е спорът.
Какво става
във версията в съня ти?
Ако ти кажа, будната версия
може да подвие опашка и да избяга.
Да, така става в съня.
Сетих се да взема бански.
Мамка му, не знам
дали съм буден или не.
Да започваме.
Това е най-странният квартал,
в който съм живял.
Какво?
Нищо.
Поръчах разядки.
- Какви?
Коктейл скариди,
чипс и гуакамоле.
Да.
Поке с риба тон, ура!
Севиче, вкусно.
Благодаря.
Така си представях колежа.
Тоест така трябва да бъде.
Така трябва да е животът.
- Съгласна.
Всеки ден трябва
да намираш как
да празнуваш за живота.
В това е номерът.
Ако не…
Ще си съквартирантката ми.
Бившата.
Просто е ядосана на света.
Без причина.
Има причина.
Каква е?
Не се харесва.
Вместо да оправи
каквото не харесва,
обвинява всички останали.
Много тъжно.
Ейнсли, ще играем
Марко Поло с маргарити.
Какво е това?
Ако те хванат,
пиеш маргарита.
Ще играеш ли?
- Да.
Искаш ли да играеш?
- Не.
Виж малкото ѝ дупе.
Това е моето момиче.
Хваща живота за топките
и ги извива.
Поло!
Марко!
Добре…
Готови ли сме?
За 30 години в този бизнес
не съм виждал зрители
за пускане на платформа.
Да, определено му придаде
собствен стил.
Благодаря, че дойдохте.
Госпожице Фалконе.
Нямахме това предвид
под доказателство за пускане.
Аз бих казала,
че го доказва. А вие?
Когато видя платформа да минава.
Оценяваме бързината
на организация.
И съм впечатлен от церемонията.
Ненужна е,
но все пак впечатляваща.
Надяваме се
виждате, че сме решени
да спазим задълженията си.
Трудно е да се пропусне.
Ето.
Ментов коктейл.
- Добре.
Харесвам стила ти.
- Ако ще рискуваш,
по-добре да празнуваш.
Наздраве. Томи?
- Не.
Прекрасно.
Много свежо.
Край с диетата, Дейл.
Казах ти, не съм на диета.
Тук могат да готвят. Ще ям.
Седни с мен за малко.
Съвсем навреме.
Да.
Извинете, здравейте.
Какво са?
- Джоб с алигатор.
Джоб с алигаторско? Леле.
По дяволите!
Дейл.
- Да?
Идва.
- Да, да.
Платформата ще мине.
Прекарах две години на такава.
Няма нужда да гледам
как минава.
Тук съм за морална подкрепа
и за храната, ясно?
Опитай тези джобове.
С какво са?
- Алигаторско.
Вкусно.
Много добро.
Да.
- Да, мамка му.
Да. Добро е.
Знам, човече.
Сега разбирам.
Какво го е мотивирало.
Има… порив.
Ободряване от риска.
Лас Вегас е построен
върху този порив.
Не го ли усещаш?
Не, госпожо.
Но си го усещал някога, нали?
Да.
И това ми струва всичко.
Сега правя всичко възможно
да го избягвам.
Но работиш за компания,
изградена върху този риск.
От мъжа ми,
който процъфтяваше от него.
Който натрупа състояние
заради него.
Умря заради него, Ками.
Не съм съгласна.
Бих казала, че това
му позволяваше да живее.
Шефът на компанията ми
не може да мрази нещото,
което я е изградило.
Какво казваш?
Казвам, че си уволнен.
Ето я.
Отлично.
Преди живеех в Хюстън.
Като погледнеш небето,
там няма звезди.
Светлините на града ги удавят,
така че в Хюстън няма истинска нощ.
Просто едно…
Кално небе докато изгрее слънцето.
Какво правеше в Хюстън?
Същото като тук.
Без физиотерапията.
Какво става в този твой
сребровлас мозък?
Просто си мисля.
Ако бях 30 години по-млад,
щях да те гоня из басейна
като водно конче.
Ти Ел, ако беше 30 години по-млад,
щях да ти дам
да ме хванеш.
Знаеш ли какво се чудя?
За живота, по-точно за моя.
Какъв е планът за мен?
Животът няма план за теб.
Ти трябва да имаш план.
После се бориш с живота,
за да го сбъднеш.
Какво искаш?
Каквото всички, предполагам.
Да се влюбя и да видя света.
Да ти кажа ли колко
съм спестила?
Колко?
162 000 долара.
Доста добра сума.
Да кажа ли
какво ще ги правя?
Нямам представа.
И аз. Никаква.
Така че ще ги събирам,
докато не разбера.
Виждаш ли? Имаш план.
Твоят какъв беше?
Моят не стана.
Така ли?
И какъв е сега?
Работя по него.
Май имаме еднакъв план.
Всъщност не се казвам Шайен.
Така ли?
Пени.
Не казвай на никого.
Ще е нашата тайна.
И понеже си признаваме всичко,
всъщност не съм физиотерапевт.
Не думай.
Но ми харесва.
Не мисля, че съм добра, но…
Не се подценявай, Пени.
Това е най-добрата терапия
в живота ми.
Ей.
- Да?
Готова съм.
Ще нагледам сина си.
Замести ме, Йода?
Поръчките ти ще покрия.
Не разбирам пилешки.
Хайде де, така говори Йода.
Така ли? Стига де.
- Обсъдихме го.
Нърд!
- Да.
Бира. Да.
Добре, чао.
Всички вие кучки с вирнат нос.
Работата ви е да ми сервирате.
Имаш забрана за бара.
Не сме в бара.
Зад него сме.
Имаш забрана за имота.
В нарушение си.
- Ти си в нарушение.
Носиш ли лична карта?
Не!
Ей, Ариана тук ли е?
Кой пита?
Годеника ѝ, Купър.
Така казваш ти.
Мамка му.
Добре, явно си Купър.
Да. Отзад е.
Онази врата?
- Да, онази.
Благодаря.
- Да.
Не! Не!
Не!
Спри!
Купър. Купър.
Купър!
Спри! Ще го убиеш!
Разбира се, че ще го убия.
Купър!
Не отивай в затвора
за този боклук.
Не ми го причинявай.
Добре ли си?
Ей, започваме…
Какво става, бе?
Добре ли си?
Чакаше ме.
Ще се обадя в полицията.
Ей, не ставай.
- Ранен съм.
Ти ли си ранен, пендехо?
- Не!
Ей, чакай! Спри, спри.
- Ще се оправя.
Хайде, хайде.
Няма нищо.
Само го гледай.
Гледай да не мърда.
Не, не. Ей, човече.
Ченгетата ще дойдат.
Останете, накарайте ги
да го видят.
Могат да заобиколят.
Превод:
Аделина Чернаева-Йолова